Les preguntes es seleccionaran de manera aleatoria, pero sense repetir, i la resposta ens la dira en gerard, per tant haura de haber alguna manera de dir si es correcte o no. En el cas del perdedor, si ha fallat la pregunta hauras de seleccionar un repte i ensenyarli. En cas del guanyadir si encerta, hauras de seleccionar un comodi i ensenyarli també.
Preguntes:
Quin és l'esport favorit d'en Gerard?
Quina és la ciutat natal d'en Gerard?
Quina és la pel·lícula preferida d'en Gerard?
Quin és el seu menjar favorit?
Quina és la seva cançó preferida?
Quin és el seu color favorit?
A quin institut va estudiar en Gerard?
Quin és l'equip de futbol favorit d'en Gerard?
Quina és la seva sèrie de televisió preferida?
Quin és el seu jugador de futbol favorit?
En quina ciutat va néixer en Gerard?
Quin és el seu hobby preferit?
Quin tipus de música li agrada més a en Gerard?
Quina va ser la seva primera mascota?
Quin és el seu lloc preferit per de vacances?
Quina és la seva marca de roba preferida?
Quin és el seu actor o actriu favorit?
Quin és el seu videojoc preferit?
Quina és la seva afició fora de l'esport?
Quin és el seu equip de hockey favorit?
Quants germans té en Gerard?
Quin és el seu esport per veure, a part del futbol?
Quin tipus de llibre llegeix en Gerard habitualment?
Quin és el seu entrenament preferit al gimnàs?
Quin és el seu destí de vacances somiat?
Quina és la seva activitat de lleure favorita en un dia de descans?
Quin és el seu programa de televisió preferit?
Quina és la seva beguda preferida?
Quin és el seu gènere cinematogràfic favorit?
En quin any va començar a jugar a futbol?
Quins són els seus equips de futbol menys favorits?
Quina és la seva època de l'any preferida?
Quin tipus de menjar evita o no li agrada gaire?
Quin és el seu número de samarreta preferit?
Què li agradaria fer si no jugués a futbol?
Quin és el seu superheroi favorit?
On li agradaria viure més, a la ciutat o al camp?
Quina és la seva idea de la sortida ideal amb amics?
Quin és el seu joc de taula favorit?
A quina edat va començar a jugar a hockey?
Quin és el seu esport més extrany?
Quina és la seva app preferida al mòbil?
Quin és el seu lloc preferit per fer exercici?
Quin és el seu objectiu personal més gran aquest any?
Quin és el seu menjar ràpid favorit?
Quins són els seus llocs de vacances preferits?
Quin és el seu símbol o animal favorit?
Té alguna col·lecció especial? Quina?
Quina és la seva pel·lícula d'infantesa preferida?
Quin és el seu record més divertit d'infància?

Reptes:
Ballar una cançó aleatòria: Has de ballar una cançó escollida pel guanyador durant 30 segons.
Cantar una cançó: Canta una cançó davant de tothom. Els altres participants votaran si ho has fet bé o no.
Desafiar a un altre jugador: Escull a un altre jugador per fer-li un repte i si ho aconsegueixes, guanyes un punt extra.
Imitar un famós: Imita a una persona famosa durant 1 minut. Els altres hauran de descobrir qui estàs imitant.
Beure un chupito: Beu un chupito de la teva beguda menys preferida.
Fer una pirueta: Intenta fer una pirueta sense caure.
Contar un acudit: Explica un acudit i si fa riure a tothom, et salves del següent repte.
Jugar a les cadires: Participa en un petit joc de cadires (fins a 5 minuts).
Carregar a un company: Carrega a un company durant 10 segons sense deixar-lo caure.
Caminar de talons: Camina durant 1 minut sobre talons o sabates incòmodes.
Fer una acrobàcia de calistenia: Intenta fer una acrobàcia de calistenia com una flexió amb aplaudiment o una parada de mans.
Imitar un animal: Imitar un animal i mantenir la postura durant 1 minut.
Dibuixar alguna cosa en 30 segons: Dibuixa alguna cosa que el guanyador et demani en només 30 segons.
Fent una carrera d’obstacles: Crear una petita carrera d'obstacles per la sala i fer-la en el menor temps possible.
Provar una nova postura de ioga: Intenta fer una postura de ioga difícil, com el "cavall", durant 30 segons.
Beure un got d'aigua sense mans: Beu un got d'aigua sense usar les mans.
Fer una crida de gol: Grita “Gol!” com si fos el moment més important d'un partit de futbol.
Desapareix un objecte: Fes desaparèixer un objecte petit dins de la teva samarreta o pantaló.
El repte del lip sync: Fes un lip sync (sincronització de llavis) d'una cançó popular.
Atrevir-se a un selfie de grup: Fes-te un selfie amb tots els altres participants en una posició inusual.
Fer un freestyl de rap: Comença un rap improvisat sobre els altres participants o el joc.
Salt de longitud: Prova a fer un salt de longitud dins d’una àrea petita, intenta arribar el més lluny possible.
Fer una imitació d’un esportista: Imitar un esportista fent una acció típica del seu esport.
Llançar un objecte amb els ulls tancats: Llança un objecte (com una pilota petita) en una cistella o en una zona delimitada, amb els ulls tancats.
Fer un crit d’animació: Fes un crit d’animació com si estiguessis en un esdeveniment esportiu.
Desconnectar-te del mòbil: No pots usar el teu mòbil durant els propers 10 minuts.
Fes una ronda d'autohomenatge: Diu tres coses increïbles sobre tu mateix en 30 segons.
Cercar un objecte especial: Cerca un objecte dins de la casa en menys de 1 minut i portalo al teu lloc.
Fer un repte de llengua: Intenta tocar-te el nas amb la llengua.
Llançament de paper: Llença un bolígrafo o un paper per veure qui pot aconseguir que entri en una paperera des de més lluny.
Beure un chupito de la teva beguda més dolenta: El guanyador selecciona una beguda dolenta o difícil de beure per tu i has de prendre'n un chupito.
Beure un got de llet de coco: Fes-ho ràpidament sense fer cares (si no t'agrada la llet de coco).
Beure un got d'aigua amb un ingredient sorpresa: Un altre jugador et dona un ingredient secret per posar dins l’aigua (pot ser sal, sucre, etc.), i has de beure’l sense preguntar què és.
Beure una copa de suc de tomàquet: Beu un got de suc de tomàquet (o suc de verdures), que sovint es considera un sabor més fort.
Beure una beguda gaseosa: Beu ràpidament una llauna de refresc gaseós, però intenta no deixar que et faci petar el ventre!
Fer un shot de salsa picant: Agafa un petit got de salsa picant i beu-ho en un sol glop.
Beure una cervesa en menys de 30 segons: Els jugadors han de beure’s una cervesa o una altra beguda en poc temps.
Beure un got d'oli d'oliva: Beu un got petit d'oli d'oliva extra verge (un repte difícil, però divertit).
Beure un còctel sorpresa: Un altre jugador et fa un còctel amb diversos ingredients que poden ser dolços, salats o fins i tot picants.
Beure un got de beguda energètica: Beu un got de beguda energètica amb poc temps per sentir un augment de l'energia.
Beure 3 gotets de refresc en un minut: Intenta beure 3 gotets de refresc d’un glop.
Beure un got de suc de llimona: Agafa un got de suc de llimona fresc i beu-lo tot de cop.
Beure un cocktail sense mans: Has de beure un cocktail o una beguda en un got gran sense usar les mans.
Beure una copa de vi dolç: Beu una copa de vi dolç o un licor amb sabor afruitat.
Beure un got de suc de poma i vinagre: El guanyador et dona un got de suc de poma amb una mica de vinagre de poma per beure.
Fer un shot de vodka o tequila: Beu un shot de vodka o tequila, però no pots deixar de riure durant la ingestió.
Beure una barreja de diversos sucs: Fes una barreja de diversos sucs (taronja, poma, etc.) i beu-ho sense fer cares.
Beure un got de suc de taronja amb sal: Afegeix una mica de sal al suc de taronja i beu-ho tot de cop.
Beure un got de gelat líquid: Agafa un got de gelat líquid i beu-lo com si fos una beguda normal.
Beure un got de cafè amb gel: Fes un cafè molt fort i beu-lo ràpidament amb gel, intentant no fer cares.

Comodins:
Comodí de Salvament: Pots salvar-te d’un repte o pregunta difícil si el seu nivell és molt alt o complicat.
Comodí de Repetició: Permet tornar a jugar un partit que has perdut o refet, donant-te una segona oportunitat.
Comodí de Canvi d’Equip: Permet canviar-te d'equip amb un altre jugador durant el torneig.
Comodí de Protecció: Evita que et posin un repte per una ronda. Et protegeix d’un castigo o pregunta si guanyes aquest comodí.
Comodí de Pregunta Extra: Potser pots evitar una pregunta difícil afegint una altra pregunta i intentant aconseguir-la.
Comodí de Superpotència: Et permet triar qualsevol jugador de l’oponent que et farà un repte.
Comodí de Canvi de Ronda: Pots canviar de ronda i salvar-te de la ronda difícil.
Comodí de Joc Ràpid: Pots guanyar un partit per desempat amb un joc ràpid o algun tipus d'acció divertida.
Comodí de Superacció: Permet fer una acció especial per a una altra persona, com una pallissa d’aigua o que es mengi alguna cosa rara.
Comodí de Treure un Rival: Elimina a un rival d’una ronda, però hauràs de passar la següent amb un handicap.
Comodí de Descans: Permet descansar durant una ronda o castigo, i no participar en aquell moment.
Comodí de Censura: El jugador pot censurar una pregunta sobre Gerard i evitar contestar-la.
Comodí de Tornar al Inici: Torna a la ronda inicial, recuperant els punts de l'inici.
Comodí de Doble Puntuació: Guanya el doble de punts per una ronda guanyada o per una pregunta contestada correctament.
Comodí de Truco: Permet fer una acció especial que ha de ser presentada a la resta de jugadors, com un truc divertit o un mini-joc que influirà al resultat final.
Comodí de Multiplicador: Si guanyes, multiplicaràs els punts obtinguts per aquesta ronda per tres.
Comodí de Desafiar un Altre Jugador: Pots desafiar a un altre jugador a una pregunta o a un repte alternatiu per obtenir avantatge.
Comodí de Aliança: Forma una aliança amb un altre jugador i us podeu ajudar mútuament, compartint respostes o recomanacions.
Comodí de Immunitat: Et permet evitar un castigo completament durant una ronda.